О-большое - специальая нотация, описывающая скорость работы алгоритма.
О-большое - позволяет сравнивать количество операций
О-Большое - определяет время выполнения алгоритма в худшем случае
! Скорость алгоритмов измеряется не в секундах, а в темпе роста количества операций!
! Формула описывает на сколько быстро возрастает время выполнения алгоритма с увеличением размера входных данных!

* O(log n), логарифмическое время (бинарный поиск)
* O(n), линейное время (простой поиск)
* О(n * log n), эффективные алгоритмы сортировки(быстрая сортировка)
* О(n^2) медленные алгоритмы (сортировка выбором)
* О(n!) - очень медленные алгоритмы